

【ＭＭＤ用モデル】

しえら式　アリス（アリス・オルタナティブ）PMXデータ

 (C) 上海アリス幻樂団 ZUN氏




モデル製作：しえら

東方のアリスのモデルです。

製作にあたり、にがもん式アリス、nya式アリスを参考にしました。
「しえら式アリス」は「にがもん式アリス」との関係性があります。

にがもん式のアップデートだけでは対応が難しい事もあるので、
別モデルとして新たに完全新規で作り起こしたものです。
（因みににがもん本人にも、配布前に話してあります）

また、動作チェック、資料作成、モーフ項目調査にて、
しだれさん、レノ＝シーラスさん、しぐれさん、久々さん　らにご協力いただきました。
誠にありがとうございます。


-----

◎本データを使用したことによって損害・不利益・事故等が発生した場合でも
一切の責任を負いません。

◎本データを無断で販売及び有償配布することを禁止します。


◎画像・動画・ゲーム等公開作品への使用
・R18+分類に相当する露骨な性的描写への使用を禁止します。
・「頒布以外の目的」　での、モデル改造は許可します。


◎MMDモデルとしてのパーツ流用、再配布
・そのままの転載、再配布はしないでください。
・営利・非営利に関わらず、頒布する場合は、事前に連絡し許可を得て下さい。
※連絡先はいちばん下に明記します。
・キャラクター版権については関知できません。「上海アリス幻樂団」に従います。


◎ゲームエンジンへの使用
・一切の動作保障はしません。
・「頒布以外の目的」　での、ゲームエンジンへの使用を許可します。
・営利・非営利に関わらず、頒布する場合は、事前に連絡し許可を得て下さい。
※連絡先はいちばん下に明記します。
・キャラクター版権については関知できません。「上海アリス幻樂団」に従います。


◎アリス・マーガトロイドのキャラクター版権は「上海アリス幻樂団」にあります。
二次創作としての利用指針に従ってください。
・上海アリス幻樂団創作物の二次創作・使用関連ページ
http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-081.html


モデル使用連絡先：
@super_sierra　(twitter)
ブロマガ：http://ch.nicovideo.jp/super_sierra

-----

◎モデルについての説明

本モデルでは、冒頭で明記したにがもん式との関係性に加えて、更にnya式アリスを参考に服をアレンジしました。
また、数々のアリス動画のキャラクター性を鑑みて、特に表情関係を多くしました。
より自由度を持たせる目的で、フェイシャルボーンとして口角、眉を操作可能としました。

たくさんの表情があるため、表にした資料を別途作成しますので、同梱しておきます。

2016/9/7追記：
デフォルト表情を笑ってなくして、色のトーンをちょっと変えたものも追加して同梱しました（C2仕様）。
双方のテクスチャには互換性があります。お好みで変えてみても良いですよ。


※バージョンアップ履歴

2015/8/12　初版
2015/8/16　モーフ追加、足IKローカル軸変更
2015/8/16　足元のボーン位置とポリゴンの位置変更、表示枠ダブり修正、
グーポーズとポーズデータをしだれさんにもらったので同梱。ボーンモーフでも追加
2015/10/6　手のプロポーション再調整
2016/9/7　モデル名称変更とC2仕様同梱化

-----

●使用ツール

フォトショップ
メタセコイア
Sculptris
3D-cort
xNormal
PMXEditor
MikuMikuDance
等

-----

2015/8/12 初版 しえら記